这是一年中最好的列表开始出现的时间
《时代》杂志今天揭晓了他们的2019年度人物，
人是Greta Thune鸟，年龄16岁，是人类的积极分子
被提名为年度人物并表彰这位敬业的年轻女性
到目前为止，她的生命节省了我们的环境时间，将减少数千人的生命
的树木可以印刷200万本杂志，您知道Greta是一本非常
她是一个了不起的孩子，应该得到这个荣誉，我必须把它交给
尽管对我们的总统而言，他尚未对此发脾气
在上面没有他的名字，但是不幸的是他在他的最好行为上
唐尼初中不是他写的时间把香港示威者排除在外
争取自己的生命和自由，以推动青少年被用作行销人员
头，你怎么敢，然后他又回到水下勒死了，
濒临灭绝的海豚这个DJ TJ十分关心抗议者
香港，他确实充满了惊喜，尽管这真是太好了
格雷塔（Greta）做了封面，但在我看来，年度人物一定是这个
家伙，你可能不知道他的脸，他的名字叫布鲁诺·卡德纳尔（Bruno Cardenal），
他是一家美国饭店连锁店的执行官，也是负责人
大力水鸡三明治和将我们联系在一起的三明治
并把我们撕裂，然后带给我们布鲁诺如何至少没有跻身榜首
5没有人排队等待四个小时，我会告诉南希·佩洛西（Nancy Pelosi）
Google今天发布了他们今年最受欢迎的搜索，
有趣的是，他们声称这不是色情片，我不相信，但排名第一
迪士尼加上迪士尼承诺提供的新流媒体服务，将在Google上搜索2018年的内容
每个月为您的孩子抚养7美元
年度其他热门搜寻是Dipsy忙于已故的嘻哈明星
安东尼奥·布朗（Antonio Brown）麻烦缠身的接收者，我怎么做却没有性别
同时炸毁了我的房子又过了一个星期
特朗普的工作让他头疼，众议院司法委员会开始正式
今晚就弹each条款进行辩论，预计他们会大喊大叫
今晚的其他深夜，以及那些对此不熟悉的人
弹each程序是我们大多数人的辩论方式
假设下周，众议院将对弹each条款进行投票
投票是弹imp，将在参议院进行审判
提供给参议院的证据将绝大多数表明，
总统共和党所有参议员犯下高罪和轻罪
除了米特·罗姆尼（Mitt Romney）将忽略这一点，并宣布无罪投票将继续留在特朗普手中。
白宫，我们将观看超级碗，并谈论广告和
没错，总统昨晚在宾夕法尼亚州好时市
吃巧克力交朋友，他进入了他的新阶段
防御不断变化的防御，那是的，我正在
弹but，但不像弹imp一样，这是最轻的最弱
弹here在这里，我们国家说实际上你叫很多披萨
法官和许多弹imp事件，但今天所有人都说。
弹light光这是我们历史上最轻的弹each
到目前为止，它甚至还不算是弹，是的，是的，
就像弹imp一样，然后是弹imp就是
不是节食弹it，这是真的，您将要被弹好，特朗普
昨晚有很多话要说他被射出一门大炮，所以我们放慢了他的步伐
另一版醉汉唐纳德·特朗普的一半速度
哦，这是一个很漂亮的新广告，它看起来很好，效果如何
我很喜欢今天共和党人再次排队赢得总统的爱戴
特别是一个，我对此有一个理论，我有一个大理论
这可能会揭开许多不同的面纱，但今天在参议院
监察长迈克尔·霍洛维茨（Michael Horowitz）出席司法委员会
这个人写了本周发表的报告，说很多
包括奥巴马从未像特朗普声称的那样窃听特朗普大厦的事情
它揭露了总统关于联邦调查局对其竞选进行调查的说法
与俄罗斯的关系是一项深受欢迎的工作，不是监察长
顺便说一句为特朗普工作，发现这些阴谋论都不是
真实，没有发现另一个臭名昭著的共和党讲话的证据
钢卷宗与启动调查的决定有关
钢铁档案，如果您不知道那听起来像是约翰·格里森（John Grisham）的小说
这是一份35页的报告，内容涉及俄罗斯如何希望成为名人主持人
学徒要担任我们的总裁，所以在这里和我在一起，因为它即将获得
很好，所以特朗普下令并由他的人民完成的这份报告丝毫没有退缩
他的疯狂主张对他有害，但这就是林赛参议员的地方
洛汉·格雷厄姆（Lohan Graham）来林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）演出时，他首先要求
知道为什么调查人员没有告诉特朗普他的竞选活动正在接受调查
也许是因为他的竞选活动正在接受调查，现在通常如何
起作用，但格雷厄姆（Graham）做了一些角色扮演，以减少报道的背诵
FBI情人丽莎·佩奇（Lisa Paige）和皮特（Peter）之间的讽刺短信于3月3日敲响
2016页的神王是个被人类击中的哦，我的天哪
他是个白痴2016年3月16日，我不敢相信唐纳德·特朗普可能
成为真正的认真候选人总统7月16日，我们越来越近
赢得这件事的机会开始了，而唐纳德·特朗普再次成为一个巨大的冲洗者
的人同意是的，是的，我同意这一点，然后再次是Lindsey
捍卫总统把他的表演带到了以前看不见的高地
在参议院，第一件事是关于性爱的金色淋浴
遇到特朗普总统据称拥有的酒店和丽思卡尔顿酒店
在俄罗斯，谢谢您提醒我，我几乎忘记了
电话响了，特朗普走了，你到底在说什么，有人
在我不这么认为之前，曾在国会提到过一场金色的淋浴
我猜格雷厄姆的观点是，参与调查的当事方
对唐纳德·特朗普有偏见，他们不希望他当总统
提出一个疯狂的观点，因为我可以想到当时的其他人
不想让他当总统-他是一个诱人的仇外宗教偏执狂
我认为他是个骗子，我认为他是疯子，我认为他不适合担任办公室，但他不
代表我的聚会，这些是公驴唐纳德·特朗普，是
在一天结束时，政治车祸将使他成为最有缺陷的提名人
共和党历史上的唐纳德·特朗普（Donald Trump）是最可选举的
我一生中看到的共和党人将是一个可怕的总司令
他没有气质或判断力，不适合担任总统
在美国，如果唐纳德·特朗普是我们的提名人，我们将被宰杀
坦率地说，我们应该得到应有的回报我想我不知道我想我们
改变主意，因为林赛（Lindsey）是最直言不讳的批评家之一
特朗普现在他像小山羊一样吮吸牙齿，这没有任何意义或
现在您还记得去年《纽约时报》上的一位匿名专栏作家吗
还有上个月发行的匿名书，他们从来没有想过
是谁写的，他们仍然不知道谁是举报人
好吧，我想我知道匿名者的身份和他们的举报人
一个人，他们是这个人，你知道你如何使美国再次伟大
唐纳德·特朗普（Donald Trump）下地狱，举报人向我们的参议员林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）
林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）多年来一直匿名地吹着金色的雨
黄金格雷厄姆（Graham）就是这里，这是另一个有趣的项目
报告现在报告说，起源于政客，如果当选拜登
可能只想服务他77岁的一个任期，而传闻中的故事是
他正在寻找一个奔跑的伴侣，他可以把事情转嫁给，因为
第一个任期结束时，他将82岁，基本上他将离开总统职位
他的遗嘱是他的遗嘱，但布赖登说不
今天回到那个故事，他的竞选也否认了，但是如果你付钱的话
他们刚发布的广告密切关注
美国正处于危机中大问题需要大解决方案我们需要领导者
在几乎需要的时间内带领我们
乔·拜登（Joe Biden）为美国人民努力多年，并愿意
多工作一些，我同意每个人住五分钟是我的时间
你可以指望乔·拜登（Joe Biden）来完成上半年的工作
乔·拜登（Joe Biden）和我会说你知道你是你，我是我的绝杀战靴裁判
批准了第二个，这可能还可以，我们都不好笑
正确，嘿，我是Jimmy Kimmel，还给我
在我的新书中，有趣的假期是我写的那只严重的鹅，
通过这笔钱，我赚到的所有钱都去了全国的儿童医院
或观看其他游戏视频，不要帮助孩子，这取决于您